Работа с исключениями
=====================

Методы библиотеки могут возвращать различные исключения.

Строка исключения имеет следующий формат:

##КОД\_ОШИБКИ[РАСШИФРОВКА\_КОДА]ОПИСАНИЕ\_ОШИБКИ

Код ошибки может принимать следующие значения:

-  100[Ошибка сервера Диадок]: Ошибка произошла во время обработки
   данных на сервере Диадок
-  101[Неверный СМС код]: Неверный СМС код для подтверждения
   операции
-  200[Ошибка передачи данных через интернет]: Ошибка работы с интернет
   соединением
-  300[Ошибка CryptoPro]: Ошибки связанные с крипто-провайдером
   КриптоПро
-  301[Ошибка CryptoPro]: Не найден контейнер закрытого ключа
-  302[Ошибка CryptoPro]: Не найден сертификат
-  400[Ошибка времени выполнения windows]: Ошибка логики работы
   компоненты

Пример:

##300[Ошибка CryptoPro]: Не установлен закрытый ключ для сертификата
